大家好，欢迎回到YouTube小型瘾君子频道
今天我想与大家分享前十件事
我希望我在开始健身之旅之前就知道了，你们
我希望有很多很多东西，我希望我知道有很多东西
可以帮助我更快上手的东西
所以我今天要和大家分享一下
这将帮助您跳过导致这些问题的一些步骤
困惑和沮丧，所以你可以开始
得到结果，所以事不宜迟，让我们跳进去
好的，从10号开始，我们将倒数到
我想最重要的事情是现在进行力量训练
开始健身之旅，我只知道田径
而且我只知道我从来没有刻意训练过的运动
除了擅长我的运动以外，还有其他任何结果
所以去健身房对我来说是新的领域
我通常会和我的团队一起去健身房并举重，但是我有一个
教练，我不知道我当时在做什么，那么我很久以前
大约十年前的现在，我认为如果我想获得最好的成绩
我生命的形状，我需要去做很多有氧运动
并限制我的卡路里和力量训练就连我的视野都没有
我以为可以做有氧运动，所以我准备好了，做点力量
培训是我真正需要做的
为了增强肌肉，让我有那种音调和
我的定义我想看起来真的
色调和形状，那时我不了解的是那种语气
来自肌肉，您必须举重才能使肌肉
音调，您不必显得笨拙或肌肉发达
你只需要举重，就可以有一点肌肉，这样
您实际上可以使色调看起来和外观
我想您知道它更弯曲，这有助于增加曲线，而且
定义，那么第一件事或数字10就会出现在列表中
我希望我能跳过那些年来做有氧运动的经历
刚跑开就跑了，刚进健身房拿起重量
即使我记得我非常害怕举重认为
他们会让我觉得笨重，是的，这不适合我
这是在重量还没变酷之前就回来的感觉
现在变凉了，但是力量和力量训练却是
如果您希望拥有那种色调的外观，那么绝对是入门的方法
好吧，这自然使我想出了下一个数字九
我在开始旅程之前就知道了
他们齐头并进，但做太多的有氧运动
不会帮助您实现目标，所以我全神贯注于
我每天早上起床时都有多少有氧运动吗？
我晚上跑步，我做了很多有氧运动，最后发生的是
我看起来有点像柔软，就像它看起来柔软，但是我
没有我要去的那种色调浓烈的表情
因为这对我来说很难
现在似乎很清楚了解发生了什么事情
那我想好吧，我一定不能做足够的有氧运动，不管我信不信
以为我做得还不够，我想我必须做更多的有氧运动，因为
我只是没有看着我想要的样子
我们正在感受我想要的感觉，但我却感到疲倦
没有动力，我的意思是我完全精疲力尽，因为跑步很累，
对我来说并不愉快，所以排在第九位的是
他们确实齐头并进，我的想法是错误的
我缺乏结果是因为我做得不够好，而不是
程序不是正确的程序编号八
就是我希望我知道自己做的随机锻炼
在instagram和youtube上并不能帮助我实现目标，
我真的需要一个结构化的渐进式程序，以使我到达想要的位置
去吧，我会知道在youtube上搜索吗？
一次很好的锻炼，那时我什至有便签
这是我高中大学时代的结束
便签，它具有指向我所有喜欢的youtube的链接
用于锻炼的视频，我将根据锻炼创建自己的程序
而且我认为如果我只是做这些随机锻炼就可以了
然后每天我都会得到想要的结果
首先，这是随机锻炼中的一些问题
让您获得真正的随机结果，但他们却没有得到您
一个特定的结果，如果您想要一个特定的结果，则需要一个特定的程序来
解决这个问题，包括您的营养和健康状况，以及
基本上是缺乏程序，我会做的一团糟
这些随机的YouTube锻炼，然后我会尝试吃得健康
我不知道这在我心中意味着什么，我有一个健康的定义
不以任何真实的东西为基础，或者您对营养或
科学或其他任何东西都可以，我得先吃沙拉
你知道什么都干净吧
并做很多有氧运动，并做很多这样的随机youtube锻炼，
往往是热门锻炼，所以高强度间歇训练或有氧运动
像麻布一样的东西
您确实需要一个结构化的渐进程序才能到达您要去的地方
这意味着要有一个内置于程序中的渐进式重载程序
那就是当你增加强度时，通常你会知道
增加体重或减少休息时间，有很多方法可以使用
渐进式重载，但您需要一个可扩展的程序
与您达成最终目标，这就是为什么小巧的原因
电源程序之所以如此出色，是因为它有一个非常具体的目标
它可以帮助您实现每周超过12周的进步
前往目的地，以防万一您不知道那是什么
娇小的力量是我们为期12周的健身和营养转化计划
对于矮个子女人，它是进步的
建立，创建和设计以帮助您完成转换
这样您就不必在这里和那里进行一次随机的一次性锻炼
任何培训师任何知道他们在说什么的人都会告诉
你好吧，你知道你在做随机锻炼吗
您是否在遵循某个程序，并且如果人们说
我是没有得到结果，但是我只是在做他们会说好的事情
您需要找到一个好的程序来使自己进入
所以你可以开始努力，所以我希望我知道我希望
有人早就告诉我，做任何我发现的想法
在youtube上只是不会削减它
好吧，第七，我希望我没有花太多精力专注于
规模而不是我的身体组成，我会
为你们分解这一点，我们经常认为我们的结果是
会与规模相结合
减少权利，如果您要减轻很多体重
那是的，您可能有一个特定的目标，使天平下降，但是，如果
您坐在健康的体重或体重上
也许您想减掉五磅，但是很舒服
如果没有想要减肥的重量
您不需要专注于规模您不需要专注于规模
身体成分，就是您的肌肉脂肪
比例，我迷恋于量表
当我做所有有氧运动时，我在100到112左右之间
一直只是推着秤，以降低更多的有氧运动，将其向下推，将其降低
但是你会因跑步和脂肪而失去肌肉，最终看起来像我一样柔软
确实没有实现您的目标
如果我刚刚把秤扔了一点，
专注于锻炼肌肉和减少脂肪
我可能会在一天结束时称重更多，也许我是115岁
但是我看起来会完全不同，那是完全正确的
当我终于了解了背后的科学时发生了什么
我在12周内的身体组成我第一次进行了身体重组
我已经谈论了很多，但是我会在这里给你看一张照片，
我的照片更重，一开始就吓到我了，但是
一旦我意识到好了，我就去做我的构图，我想改变
我看起来像什么的构成我不在乎总数
对我来说很有帮助，所以如果您的体重足够舒适
和，而您只想改变外观
说实话，因为你会变得更坚强
您将拥有更多的精力，这将是一个更健康的地方
比剥夺自己和做大量的
有氧运动，那么我绝对建议您质疑为什么您如此受束缚
规模，也许你甚至不需要规模
除非你有一个真正一致的减肥目标，否则我会
在称自己体重时说一下秤
你在权衡你的身体脂肪，你也在权衡
你的肌肉，你在称重你的骨头，你在称重你的水
而且您的水每天都会波动很大，激素可能会引起
波动实际上并不是追踪您的最可靠的方法
进展，规模没有数字
告诉您有关您的实际组成的任何信息
身体，所以拥有它真的很重要
我不再在意规模的心态切换
身体成分我不再在乎体重了我在乎我的体重
新陈代谢，这将是一个巨大的
在进步方面就可以为您取得突破第六，我总是
以为如果我想得到最好的剃须
我只需要去火腿两个星期或一个月，然后去
极端，然后一旦达到目标重量，我就会停下来，我会
就像我做到了，你知道就回到我的生活
我真正需要知道的是我需要寻找
可持续的东西，我可以享受
不是极端的，所以我一生都可以做到
这将为我带来我想要的结果，而我不必为了达到目的而牺牲自己
这些结果，因为如果您必须自杀以获取类似的结果，
粗麻布和所有这些节食的东西，你将无法
保持结果，即使您一开始就可以得到它们
大多数情况下，有99种饮食以失败告终，依从性太强了
如果您设法达成目标，那就太极端了
极端的生活方式计划，那么你就不能保留它，因为
你将在余生中继续这样做
您真的想一生都吃零碳水化合物吗？
每天做三个小时的有氧运动
在您的余生中可能不会，并且可能会继续
有时与您的工作或人际关系有关，而您实际上只是
不能投入那么多的能量情感能力和时间去
这种生活方式，所以我希望我能集中精力
好的，我可以投入的最少工作量是多少
仍然会给我带来我喜欢的结果，并且我可以跟上并且
我有可持续的心态，这将产生巨大的影响
对你来说也很重要，这没关系，这让我感到高兴，我可以承诺
永远知道当您对当前程序进行更改时
问问自己，这是我可以从现在开始三个月后做的事情，而不仅仅是
例如现在你不能永远节食
这可能行不通，是的，第六名是
只是可持续性还可以，进入营养领域的第五
我希望我知道营养会
80％的工作是因为我曾经吃很多食物然后尝试
把它跑掉，我陷入了那种心态，我以为健身和
锻炼是我进步最大的地方
但是营养确实是您将获得最大进步的地方
特别是如果您有减脂目标，那么您就不会仅仅因为以下原因而减掉脂肪
在健身房锻炼，您将需要另外一个
达到您的计划的水平，其中包括营养并且效果更好
有关营养的教育和对您当前状况的认识
营养，以便到达那里，我会说，我对人们说，我
仍然不认为它会点击营养会驱动您的
减肥目标，单靠健身是无法达到的
而且你不能使平庸的饮食习惯变得多余，这使我非常
自然而然地进入下一个，即第二个两周四
挑战不让你腹肌这是东西
我觉得我你知道这些是你知道的东西，但你仍然
只是做一些你不知道会做的事情，就像这样
我记得自己经历的可怕的周期和陷阱
做两周腹肌挑战10天腹肌挑战
我只会花大部分时间做仰卧起坐
从头开始锻炼，也许整整一年我都会在大学宿舍里
房间像仰卧起坐和倾斜的东西，
就像建造任何真正的屁股一样
太好了，无法成为真正的挑战类型，您会看到它们就像平坦的腹肌，平坦的肚子
并且每个月两个星期在24小时内甚至30
天没有紧缩或腹部锻炼
将为您提供可见的腹部，它们将起作用
肌肉脂肪层下面的肌肉
在你的腹部，但是你不会
除非你先减掉脂肪，否则就去看那个工作
而且做腹肌练习不会燃烧脂肪，所以我希望我知道，因为我不会
我一生都花了很多时间来挑战腹部
第三种我在这里的电线
不知道您的蛋白质脂肪中是否含有大量营养素
和您的碳水化合物，我们称它们为pf和smallettix世界蛋白
脂肪和纤维状碳水化合物，我真的不知道它们是什么
不知道我的营养反映出一定的营养是非常重要的
食物种类的比例会影响我体内脂肪与肌肉质量的比例
作文，一旦我写了一份美食日记
然后我开始追踪我的食物，而不是把它当成一种生活方式
对我所吃的东西和我把我的身体的状态有了新的认识
这是什么食物，对我有什么作用
一旦我开始了解这一点，以及作为我的身体类型的最佳比例
身材娇小的女人，我看到了我的巨大突破，所以我
希望我早点进入大量营养素，
不仅是像我们已经讨论过很多次的宏
但是您在网上找到的那些常量营养素是
对于身材娇小的女性来说，这太糟糕了。我有很多关于这个的视频，他们估计
身材娇小的女性每天应该吃少于1000卡路里的热量，因为
它只是一个计算器和一个算法，而您输入的数字较小
就像你知道更低的高度，无论它是什么
它实际上会给你一个危险的数字
因此，当我进入宏时，我最终获得了营养认证
我开始专门与身材娇小的女性一起工作，现在
今天，我们在小功率计划中拥有自己专有的常量营养素比率
确实非常适合娇小的女性女性身材的类型
对我们来说，这就是今天对我有效的方法，对我所有数百名患者有效的方法
客户，我希望我刚付了一点钱
多注意饮食结构
对你的身体成分有很大的影响
好吧，第二个是要找到一个社区
或某种形式的问责制，这样您就可以继续露面
始终如一，因为无论计划多么好，任何计划都不会奏效
除非您始终如一地这样做并且需要坚持一个程序
最少四到六周，而无需更改其他变量以查看是否
为你工作对我来说是最难的部分
找到，我总是想启动程序并停止它们，而我
不能坚持他们，我会不耐烦
告诉朋友你在做什么很重要
甚至喜欢在拥有女性社区的情况下更进一步
您正在与他们分享您的实际漏洞，例如您
担心您对身体的不安全感，
他们也像和你一样在同一地方，他们也像哦，我的天哪，我也是
认为这是唯一真正激发人的动力，当我
开始我的旅程，我没有那个，所以我
从instagram开始，我发现你们，你们帮助激励了我
每天出现，今天我尝试创建
在小功率计划中，完全相同的感觉是
社区的结构其他数百名身材娇小的女性
志同道合的人正在感觉你知道我们已经经历了
相似的生活经历，并朝着类似的目标努力
对于坚持计划是如此重要，因为您有
还有更多的人出现，你也知道人们是
指望你，你知道他们会和你一起入住
并说你今天像在锻炼一样，感觉如何，发现
任何类型的社区接触点，最好是与您的社区接触点相似的接触点
目标会超级激励人心，我们做到了你们第一
我希望我找到了第一，或者我做到了
最终我想，但我希望我已经真正磨练了与众不同的地方
关于我身材娇小的女性的身材，为什么我们的新陈代谢较慢，我希望我
早一点磨练，不再将自己比个子高
妇女做饮食和有氧运动并取得成果
这样我就可以专注于我，什么对我的体型有效
如果我只是专注于自己的体型而不是什么，就能更快地获得结果
其他女人在做什么或instagram模特如何使自己变得健康
经过所有的事情，我以某种方式到达了今天的今天
反复试验，但如果您不必，我会更喜欢
仔细阅读我所做的所有事情，以找出对娇小有用的东西
女性的体型，什么是可持续的，实际上是什么
很有趣，所以你们如果其中任何一个引起您的共鸣，这些
我希望我知道的一切都已经以娇小的力量解决了
程序，这就是为什么我非常相信
该程序，我知道它有效，因为它解决了所有这些问题
为您提供了在三个月内实现目标的捷径
三年或更长时间甚至实际上从未如此，这就是使它如此伟大的原因
真正勾勒出适合您身体的程序的所有这些框
进行正确的锻炼，正确的营养，正确的量
问责制，指导和支持，这一切都基于实际
研究，我很想邀请你们加入我们
这将是最后一场会议，这些都是现场小组
我们所做的2020年最后一届会议即将开始
在十一月，门在短短两天内就关闭了，所以如果您有兴趣的话
我真的很敦促你看一下
您也可以通过下面的链接安排与我或我的一个人打个电话
队友讨论是否适合您或
您可以简单地注册，如果您觉得这就是您曾经去过的地方
等待我们很乐意帮助实现这一目标
使您的健身之旅更有趣，更有趣的过程
并能够在家中完成此操作，并且仍然可以与在线人保持联系
因此，请查看下面的链接，我希望你们喜欢
我希望在开始健身前知道的10件事的视频
如果您愿意的话，请支持我的频道并提供此
录制视频并订阅更多定制的身材娇小的女性，我将
下周见
你